!ر-ريبوكو-ساما! شكرًا لمجيئك بهذه السرعة
سأغادر مجدّدًا بعد أخذ استراحة قصيرة
عذرًا، ولكن هل يمكن لرجالي الحصول على ماءٍ وشيءٍ يأكلونه؟
!أجل، على الفور
ر-يبوكو-ساما، لديّ بعض الأخبار الجيّدة
،غزا تشوهاكو-ساما مدينتي ري ويو في إين
!وانسحب جيش أورودو من الشمال الشرقي
،عرفتُ اسمكَ الآن وسأعود مجدّدًا
‫يا شيباشو!
!العدو ينسحب
!إلى كلّ القوات، انسحبوا
هل نطاردهم؟
سنعود إلى سيكا
!عُلم
أهذا صحيح، يا كينهو-دونو؟
!أجل
أحسنت صنعًا يا شيباشو
يمكننا أخيرًا التركيز على جيش تشين فحسب
على ذكر ذلك، ما مدى قربهم من غيو الآن؟
...حـ-حسنٌ، وفقًا لرسائل الّتي تلقيناها عبر الطيور
!إنّهم لا يتجهون مباشرةً إلى غيو، بل يهاجمون جوتا على طول الطريق
مـ-ماذا قلت؟
!مُحال
لمَ مغادرة ريتسوبي؟
لِمَ نتخلى عن خطّتنا ونمضيّ قدمًا؟
بمعنى أنّ قوات التحالف تتحرك حاليًّا وفق استراتيجية أوسين
!استراتيجية أوسين
لدينا مهلة ضيّقة، لكنّنا ننعطف لغزو هذا المكان التافه؟
!ما الّذي يحاول جنرالنا تحقيقه؟
لندخل فحسب يا شين
!وجدتها! وجدتها! مخبأةً في السقف
!حصلتُ على غنيمة بدوري
!رغم أنَّ هذه القلعة صغيرة إلا أنّها مليئة بالغنائم
!تبًّا، إنّهم ينهبون حتّى ونحن في هذا الوضع
‫تمهّل يا شين!
!موتين
حاستهم للكنوز مفيدةٌ لنا هذه المرّة
ماذا؟
وجدنا مخزن طعامٍ أسفل مقرّ حاكم القلعة
أخذنا كلّ ما تبقّى من مؤن السكان المخبّأة بالطبع
بوركتم
لا أتصور أنّنا تركنا شيئًا
سمعته أيّها الجنرال
،حتّى دون بحث شامل
القليل من تعذيب عصابة ساكي كان ليكشف كلّ شيءٍ على الفور
لكن أمرك الصارم بقطع رأس كلّ من يؤذي المدنيين
وكان ذلك عسيرًا على رجالنا‫!
!يأخذون المؤونة دون قتل المدنيين؟
أجل
!لـ-لكنّهم ينهبون الأشياء الثمينة
كانت تلك مقايضةً لكي تطيع قوات كانكي الأمر
المؤن هي ما نسعى إليه
المؤن؟
!تمهّل لحظة
صـ-صحيح أن الكمية ستزيد من مخزوننا، لكنها ليست بشيءٍ يُذكر
،استهلكنا مؤونة نصف يومٍ للقدوم إلى هنا لغزو هذه القلعة
!ومنحنا جيوش تشاو الّتي تدافع عن منطقة العاصمة نصف يوم من الوقت
،إن أتينا إلى هنا لتعزيز مؤننا فحسب
!فلا بدَّ أنَّ هذه أسوأ وأحمق خطّةٍ على الإطلاق
...تين
كاريوتين على حقّة تمامًا، ولكن ثمّة شيء مريبٌ هنا
ما الدافع الّذي جعل الجنرال أوسين يسنّ قرارًا بالحفاظ على سلامة المدنيين؟
لمَ قاموا بحشدنا هنا؟
هل سيقتلوننا دفعةً واحدةً؟
لا تخشوا شيئًا
،أنا أوسين القائد العام لهذا الجيش
!لن أسمح بلمس شعرةٍ منكم أيّها المدنيون
يا تين، هل كان الجنرال أوسين رجلًا ذا مبادئ وذو حسٍّ للعدالة؟
لا علاقة للأمر بالعدالة
قائد عام يخاطب المدنيين المهزومين شخصيًا هكذا
أمرٌ غير عادي على الإطلاق
هون-ساما، ما الّذي يفعله القائد؟
ما هذه المهزلة؟
اصمت وشاهد
ولكن هذه حرب
كم يعتصرني الألم، ولكن لا مفر من أخذ زادكم والاستيلاء على القلعة عينها
ومن دون زادٍ، عليكم أن تشقوا طريقكم نحو القلعة المجاورة
قبل أن تخورَ قواكم
سامحوني
!لـ-لا على الإطلاق
!نحن ممتنون لأنّك أبقيتَ على حياتنا
إذن، غادروا فورًا
وأبتهلُ أن يكون طريقكم آمنًا
!حسنٌ، شكرًا جزيلًا لك
!نـ-نجونا
!حتّى أنّه أطلق سراح قواتنا لكي ينضموا إلينا
يا له من جنرال طيب
سيكون من الصعب علينا نحن المسنين المشي إلى القلعة المجاورة
ولكن إن لم نفعل، فسنموت فحسب
!مـ-ما الّذي يجري يا تين؟
!تمهّل، أنا أفكر
!إ-إنّه مختلف على أقل تقدير
شيءٌ ما مختلف حتمًا... في الجنرال
!لم يكن الجنرال أوسين يسعى وراء المؤن
...هدفنا الحقيقيُّ من المجيء إلى هنا بلا شكٍّ
!يتعلق بالمدنيين الّذين طردهم للتو
!ولكنّي... ولكنّي عاجزة عن معرفة مُبتغانا
هل حفظتم الطريقة؟
لنمضي نحو القلعة التالية
أيّها الجنرال أوسين، هل لدينا وقت لهذا حقًّا؟
ألا يجب أن نصل إلى غيو بأسرع ما يمكن؟
!شـ-شين
أليس هذا ما يدفعُ أهل الجبال للذودِ هناك ليقفوا درعًا لنا؟
‫ميزة الأغبياء!
يتفوه بما لا يجرؤ أحد على قوله
...رمح الجنرال أوكي
مهما سلك ريبوكو من طريق مختصر، سيحتاج إلى يوم إضافي حتّى يعود إلى كانتان
ومن موقعه ذاك سيحتاج إلى يومٍ لتنسيق جيش إقليم العاصمة والشروع في التحرك
ويوم آخر للوصول إلى غيو للدفاع عنها
ينبغي أن تكون استراتيجيتنا جاهزة بالكامل بحلول ذلك الوقت
توجد ثماني قلاعٍ أخرى بيننا وبين غيو
‫سنقسم الجيش إلى ثلاثة أقسام،
وسنغزو كلّ واحدةٍ على حدة بينما نتحرك شرقًا بالتزامن مع بعضنا
،ونكرّر العملية بنهب كلّ مؤونتهم
ثمَّ ونُجبر المواطنين على النزوح شرقًا
!شرقًا
!رسالة عاجلة
!سقطت ريتسوبي في أيدي جيش تشاو
،تحرك حوالي 50 ألف جندي جنوبًا على طول جبال تايكو لغزوها
!ويبدو أنّهم بدأوا بنشر القوات في الخارج أيضًا
...ريتسوبي
أ-أصبح طريق خروجنا مسدودًا الآن
بات الشرق هو طريق خلاصنا الوحيد
أرسل رسالة إلى يوتانوا
عليها أن تتحرك بالتزامن مع الجيش الرئيسي
!عُلم
سنزيد من وتيرتنا الآن
!إلى كلّ القوات، تحركوا
،باتباع أوامر أوسين الدقيقة
،انتشرت الجيوش الثلاثة لغزو القلاع الصغيرة والمتوسطة
ممّا جعل حشد اللاجئين أكبر من أيّ وقت مضى
...تهجير كلّ هؤلاء المدنيين والمضي قدمًا دون احتلال القلاع حتّى
ما الّذي يجعلنا نفعله هنا؟
فهمت
ما الّذي فهمتِه يا كيوكاي-تشان؟
إنّهم جراد
جراد؟
،وبينما ظهر الموكب الضخم للاجئين في جنوب منطقة العاصمة
وصل ريبوكو أخيرًا إلى العاصمة كانتان
!ريبوكو-ساما
!القائد الأعلى ريبوكو
كنّا في انتظارك
...هذان
حسبما أتذكر، أليس رينشوجو-ساما أحد العظماء الثلاثة سابقًا؟
،بينما كنّا عاجزين عن نشر جيش كانتان
تلقينا إذنًا بقيادة قواتنا الشخصية
ممتاز
ترسل كلّ من إين وبون في الشمال 10 آلاف جندي
ينبغي أن يصلوا هنا قريبًا
هل نرسل الـ20 ألفًا مباشرةً إلى غيو؟
لا، لن يكون ذلك ضروريًا
غيو من أكثر القلاع تحصينًا في الممالك الوسطى
لا يمكن لجيش تشين غزوها
،إن تمكنوا من الوصول إلى هذا الحدّ
،سندفعهم أكثر نحو غيو
،ثمَّ نحاصرهم بجيش تشاو
ونجوّعهم
يمكنني تخيل قوات تشين المتألمة الآن
على كلٍّ، لديّ لقاء مع الملك
...بعد ذلك، سأتولى السيطرة على كلّ قوات منطقة العاصمة
!ريبوكو-ساما
!أهلًا بعودتك، كنت أنتظرك بفارغ الصبر
!كوشو-دونو
كوشو، أرى أنّك اتبعت التعليمات الّتي أرسلتها بالطائر
لـ-لا شكر على واجب
الأهم من ذلك، ثمّة الكثير من الطيور القادمة من هذه المنطقة أيضًا
ما الّذي يفعله جيش تشين الآن؟
‫حسنٌ، انقسمت قوات تشين الرئيسية إلى ثلاثة أقسام،
وتغزو البلدات على طول الطريق بينما تقترب من غيو
غزوا تسعًا بالفعل
وماذا عن الـ90 ألف جنديٍّ التابعين لكوسونريو؟
لا يزالون في مواجهة مع جيش أهل الجبال
غير أنّ وجود خطّ الجبهة يمنع اللاجئين من الهرب شمالًا
لاجئين؟
أجل، يبدو أنَّ جيش تشين طرد السكان من كلّ مدينة غزوها
إذن، يوجد حشد ضخم من اللاجئين يتجولون في منطقة العاصمة الجنوبية؟
لا، لا يتجولون
انقسم جيش تشين ويغزو البلدات بالترتيب من الغرب إلى الشرق
إلى الشمال حيث جدار جبهة المعركة
ستتجه جحافل اللاجئين كلّها شرقًا بلا شكٍّ
...لكن حينها سينتهي بهم المطاف في
كوشو
...منذ متى
منذ متى بدأت غيو في استقبال اللاجئين تحديدًا ؟
!لا دخول إن لم يكن اسمك في السجل
سنتعامل معكم في الخارج
!واصلوا التحرك
!ليتجه سكان سيكي إلى المنطقة الجنوبية
!ما زالوا يتوافدون؟ سيفيضون في ربعنا الثاني أيضًا
سيّدي، يقترح الجنرال شينريكان إغلاق البوابة
!لإيقاف تدفق اللاجئين مؤقتًا
ما الّذي تقوله؟
الأمّة تُبنى على شعبها
لم يصلنا جيش تشين بعد
اتركوا البوابة مفتوحة حتّى اللحظة الأخيرة وأنقذوا هؤلاء اللاجئين
...و-ولكن إن زاد العدد
!سيّدي، مخزن الحبوب صار مجرد هيكل فارغٍ بلا مؤنٍ!
!يتضاءل طعامنا بسرعة مع وجود الكثير من اللاجئين
لا يهم، افتحوا مخازن الحبوب رقم 4 و5
!لدينا مخازن لا حصر لها
يجب أن نرسل طائرًا إلى غيو فورًا
لا، فات الأوان على الأرجح
مـ-ماذا تقصد يا ريبوكو-ساما؟
أظن أنَّ أوسين ذهب لرؤية غيو بعد غزو ريتسوبي
...رآها شخصيًّا، وأدرك أنّه لا يمكن غزوها بالقوة الغاشمة
...وهكذا
،لم ينطلق أوسين مباشرةً إلى غيو
بل تعمد غزو تسع قلاعٍ على طول الطريق
‫لم يخطر ببالي أنَّ الغاية من هذه الاستراتيجية...
‫هي صنعُ سلاحٍ سيدمّر غيو!
!اللاجئون المطرودون هم سلاح؟
يأمر الحاكم بأن ندع كلّ اللاجئين يدخلون
!ماذا؟
!الجنرال شينريكان، انظر
!أخيرًا بلغ سيل اللاجئين نهايته
‫لا بد أنّهم آخرُ القادمين!
!إشارة دخانية
!إشارة دخانية من الداخل
!جيش تشين يقترب
!اقرعوا جرس هجوم العدو
!حسنٌ
!ثمّة ثلاثة إشاراتٍ دخانية
‫وصلوا إلى منطقة العاصمة الملكية إذن!
!جيش تشين اللعين
...لا بدَّ أنَّ تلك
!غيو
‫يبدو أنّنا أول الواصلين!
!إنّهم هنا
!تبًّا، صفهم طويل وكثيف
!لا داعي للذعر، مهما كان عددهم بالآلاف فهذا لا يغيّر شيئًا
!ادخلوا بسرعة
ستكون غيو الآن تحت الحصار كما توقعت
...ما لم أتوقعه
هو أنّها ستأوي لاجئين من تسع قلاع
...إ-إذن... هذه المعركة
،هل ستنفد مؤن جيش تشين أولًا
أم أنَّ اللاجئين سيأكلون الأخضر واليابس في غيو؟
‫إنّه سباقٌ أيُّنا ستفتكُ به المجاعةُ أولًا!
،إذن بينما يحاولون تجويعنا
سنستخدم شعبهم لتجويعهم
‫يا لكَ من مجنون يا أوسين!
تولَّ أمر غيو يا كانكي
الشيء الوحيد الّذي تجيده هو اختلاق الأعذار كالعادة يا ريبوكو
سأقبل أيّ عقاب
ولكن، الوضع الحالي يتطلب السرعة
…أريد تخصيص المائة ألف جندي من نخبة كانتان
لا
‫لن يبرحَ جيش كانتان هذه العاصمة...
ولا حتّى جندي واحد
ولكن إن سقطت غيو، فسيصل نصل تشين إلى كانتان في السنوات القليلة القادمة
!لا أهتم
لن تسقط كانتان
يمكنها الصمود في حصار لمدة عشر سنوات أو عشرين
لكنّها ستسقط في النهاية
أغلبُ الظنِّ ذلك، ولكن سيوافيني الأجلُ بسبب دائي هذا قبل ذلك الحين
ولا أهتم بما سيحدث للأمّةٍ أو شعبٍ بعد ذلك
!مظلم... بشكل لا يصدق
هل قلت شيئًا يا ريبوكو؟
لا
!إذن، اغرب عن وجهي وقم بعملك يا أيّها الموقر من العظماء الثلاثة
!إن خسرت غيو سأجعلك لحمًا مفرومًا يا ريبوكو
!أنتَ وكلّ فصيلك المتملق موتى
هل كلامي مفهوم؟
لنذهب يا كايني
ريبوكو-ساما... ملكنا
قيل إنَّ أعداء المملكة ليسوا سبب خرابها أبدًا
!حاكم أحمق سيدمر أمّته
!ولي العهد
ريبوكو، يا لسرعة عودتك من الغرب
لا على الإطلاق، سأبذل قصارى جهدي للقضاء على جيش تشين
أعلم أنَّ جيش كانتان لا يزال خاملًا رغم حالة الحرب
اسمح لي بالاعتذار نيابةً عن والدي لتسببه في مثل هذه الصعوبات لك يا ريبوكو
...يا صاحب الجلالة، كلامكَ هذا
إنّي مستعد لحمل السلاح في الخطوط الأمامية
لِأُلهِبَ حماس الجندِ إن تطلَّب الأمرُ ذلك
،لا أتوقع أن ينجح الأمر كما نجح مع ملك تشين في ساي
ولكن إن حان الوقت فلا تتردد في الطلب
مفهوم، لكن سأفعل كلّ ما بوسعي كي لا تكون هناك حاجة لذلك
هذه لحظة الحقيقة
أعلم
!أترك غيو بين يديك يا ريبوكو
!عُلم
...سأخرجنا من هذا، ما إن نخرج من هذا الظلام
،ما إن يحين وقت ولي العهد كا
سيشرق نور حقيقي على تشاو
هل اكتمل العدد؟
!أجل
سأشرح الحرب الوشيكة بأكملها في منطقة العاصمة الملكية
...الحرب الوشيكة
بأكملها؟
،قبل أن تنفد مؤن غيو وتُغزى
ستستدعي تشاو على الأرجح جيوشًا من جميع أنحاء منطقة العاصمة
للتجمع حول غيو وإنقاذها
،ولكن، قد تظنون أنّه لا يمكن الدفاع ضدّ ذلك
غير أنَّ قلّةً من الجيوش تملك القوّة لتحرير غيو بضربةٍ واحدة
اثنان فحسب في الواقع
اثنان؟
،جيش قلعة أتسويو الكبرى شمال غربي إقليم العاصمة
وجيش ريويو بالقوّة المشتركة لمنطقة جبال تايكو
إن أُرسلت هذه الجيوش إلى غيو فسينهار حصارنا بلا شك
إذن، علينا أن ننقسم ونعترض جيوش أتسويو وريويو
بالضبط
سيواصل جيش كانكي محاصرة غيو
وأيّ هجوم من الجيوش الأخرى باستثناء أتسويو وريويو
فستُواجهها بجيشكَ البالغ 60 ألفًا
سمعته يا مارون
ماذا تتوقع منّي أن أفعل؟
جيش يوتانوا يتعامل مع جيش ريويو بينما نتحدث
،إنّها مواجهة في الوقت الحالي، ولكن ما إن تصل تعزيزات ريويو
سيصبحون أكثر من 100 ألف جندي
لـ-لحظة، أليس جيش يوتانوا 50 ألفًا فقط؟
ولذلك سنرسل لها تعزيزاتنا الخاصة
أيّها الجنرال هيكي، خذ جنودك الثمانية آلاف
إضافة إلى ألفين من كانكي ليصبحوا عشرة آلاف
واذهب لدعم جيش يوتانوا
!أنا... أساعد يوتانوا-دونو؟
أقال للتوّ أنّه سيأخذ ألفي رجلٍ بكلّ بساطة؟
،أمّا بالنسبة لأتسويو
،سنرسل الـ70 ألفًا من جنودي
،إضافة إلى خمسة آلاف من وحدة غيوكوهو
،خمسة آلاف من وحدة غاكوكا
وثمانية آلاف من وحدة هي شين
إجمالي الوحدات الثلاث
!ستتقدم شمالًا لاعتراضهم بـ88 ألف جندي
ولكن إرسال 60 ألفًا لريويو و88 ألفًا لأتسويو
ألا ترى أن هناك خللًا في التوازن؟
أتسويو هي هدفنا الرئيسي
هدفنا الرئيسي؟
أجل، إنّه الجيش الّذي سينضم إليه ريبوكو لمهاجمتنا حتمًا
جيش تشين ينقسم إلى قسمين لاعتراض ريويو وأتسويو؟
إنّهم يتوقعون تحركاتنا التالية
شونسويجو؟
نعم
انضم إلى جيش ريويو كجنرال لهم وتولَّ القيادة
عُلم
سيكون كوسونريو ملازمًا كفؤًا
نسّق مع حاكم ريويو غريب الطباع بينما توجه قواتهم
عُلم
سيقود 100 ألف جندي؟
‫بالرغم من أنّه شبهُ مغمورٍ إلّا أنَّ ريبوكو-ساما يوليه ثقةً عمياء!
،ما البقية سيرافقونني إليّ في جيش أتسويو المتجه جنوبًا
حيث ستقاتلون بينهم كضباط
مهلًا، ألسنا نكدّس الأقوياء في جانبنا أكثر من اللازم؟
سيعزّز أوسين قوّته العسكريّة ضدّ أتسويو حتمًا
،ابتداءً من هذه اللحظة
مآلُ هذه معركة هو صدامٌ سيُحسمُ بالبطشِ والقوّة
"في الحلقة القادمة من المملكة: "بدء المعركة
أسلحة الغزو
ران
تشاو
شيبا
ريتسوبي
غيو
جوتا
كانيو
هي
تشين
مدينة جوتا
تشاو
سيكي
تيه
شين
كانتان
غيو
النهر الأصفر
حاكم غيو
تشوكي
غيو
سور غيو الغربي
برج المراقبة
تشاو
غيو
أتسويو
كانتان
بدء المعركة